嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
上一回的妖精尾巴
你們幾個不守規定背叛會長
我們在迦爾納島上
和企圖讓戴利歐拉
復活的利昂等人激烈對戰
沒想到艾爾莎大人追來了
大人?
納茲為了對付利昂
獨自一人跑到月亮神殿裡去了
他到底行不行啊
沒有錯
We can do it!
そうさ We can do it! もっとハテナだらけでいこう!!
讓我們更隨心所欲吧
通往不可思議世界的門扉就在眼前
ふしぎ
とびら
まえ
不思議への扉は目の前にある
整個世界都是Wonder
land
この世界中が Wonder land
我們之間早已Wonder link!
ボクらはもうすでにWonderリング!!!
當緊張變成雀躍刺激時
ドキドキがワクワクになったら
這不是很Wonderful嗎!
Wonderフルじゃん!
我到底是誰?什麼才是真實?
自分って誰だろう? リアルって何だろう?
為什麼我看不到明天?
明日はどうして見えないんたろう?
好奇心越強越該Level up!
好奇心の分だけ レベルUPしてく
妳和我的Everyday
キミとボクのEveryday.捨てたモンじゃないでしょ?
コープ
還是充滿著精采吧
文
キミとボグのEveryday 捨てたモンじゃないでしょ?
告訴我!
Sense of Wonder
-
教えて!S.O.W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O. W
告訴我!
Sense of Wonder
教えて! S.O.
人生就是在修行!
人生=修行ナリ!
じんせいはしっ
所以We can make it!
だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
讓我們去尋找自我吧!
だから We can make it!
もっとハテナ探しに行こう!
千篇一律的答案
ありふれた答えじゃガマンできない
我可無法忍受
ありふれた答えじゃカマンてきない
被施展了魔法的Wonder life
魔法にかかった Wonder life
我們的未來也是Wonder link!
ボクらの未来はWonderリング!!!
做自己想做的事這種生活
したいことして生きてる方か
才能讓我更努力呀!
頑張れるじゃん!
Let's Wonder link!
Let's Wonderリング!!!
其實烏璐她還活著
這是什麼意思
在十年前
我所居住的城市
因為戴利歐拉的襲擊
才不到一天
整個城市就被毀滅了
戴利歐拉
雖然聽說
過但沒想到這麼驚人
♡♡♡
利昂,你快過來
這裡還有生還者
你還好吧
我被當時碰巧經過的
烏璐他們救了一命
戴利歐拉,我饒不了你
戴利歐拉,我絕對…
那就是…一切事情的開端
永遠的魔法
格雷,你跟得上嗎
我的修行比想像中還要辛苦哦
不管多辛苦我都會撐下去
只要能夠得到
足以打倒戴利歐拉的力量
再辛苦我都不怕
真是的
好,那就開始吧
好,我隨時都可以開始
妳…妳在做什麼
你也快把衣服脫了吧
開什麼玩笑
在這麼冷的雪山裡
怎麼能脫衣服
對吧,利昂
怎麼連你也脫了
少廢話,快脫啦
你不是想要得到力量嗎
好了,知道了
我脫,我脫就是了
這樣就行了
想要操控冷空氣
就必須和冷空氣合而為一
這才是首要工作
馬上就會習慣…
你自己還不是一直在發抖…
來吧,先跑步
快教我魔法啦
少囉唆,快跑啦
連我都陪你從基礎開始訓練呢
聽好了
在為數眾多的魔法裡
造型魔法是屬於自由的魔法
能製造出來的魔法形狀
各不相同
努力修練吧
然後…找出屬於自己的形
妳身邊的徒弟又多了一個了
他的名字叫格雷
很叛逆的,真傷腦筋
另一個叫利昂吧
。
我相信他們以後
一定都是大帥哥
--
是嗎
等他們長大以後
送一個給我好了
兩個都送妳啦
兔得我被他們給吵死
妳這樣大家會以為妳有小孩
男人才不敢靠過來吧
不需要妳多管閒事
烏璐,妳年紀也不小了
是不是該開始好好考慮
追求自己的幸福啊
...
好啦…
你覺得我們還需要多久時間
才能超越鳥璐
這我沒興趣
烏璐她是我的目標
我的夢想
就是總有一天一定要贏過烏璐
你別成天跟我講這個
我說過我沒興趣啦
你這傢伙好灰暗哦
是你神經太大條
老講這些有的沒的
烏璐她說過她會收你為徒弟
是因為
你一直懷抱著黑暗的過去
遭遇到那種慘狀
叫我怎麼不懷抱黑暗的過去
她說要幫你趕走這個黑暗
當然能趕走…用這雙手
我只要…
我只要能打倒戴利歐拉
我就滿足了
只要我得到足夠的力量
我就會立刻跟那個…
像冰的女人說再見
你說這種話
是對師父應有的態度嗎
對不起
妳到底什麼時候
才要教我強大的魔法
لی
我不是已經在教你了嗎
那種造型魔法
到底有哪一點強大
我覺得這種魔法
根本一點用也沒有
你看著我
格雷
我不是說過了嗎
造型魔法是自由的魔法
只要你能找到屬於自己的形
你要多強就會有多強
說來說去
還不就是這幾句話而已
你幹嘛在這種地方脫衣服啊
都是妳的錯
害我養成這種壞習慣
臭小子還敢怪我
我們回去了
真是的,丟死人了
好好笑哦
少囉唆,鳳眼男
你閉嘴,垂眼男
對了
你聽說戴利歐拉的事了嗎
牠好像移動到北方大陸去了
聽說是在布拉戈一帶
真的嗎
這麼說伊斯邦已經恢復平靜了
格雷
牠在布拉戈…戴利歐拉
站住
你怎麼可能打得贏戴利歐拉
你辦不到的,格雷
少囉唆
像妳這種人根本就不懂
我一定
要去替我爸爸跟媽媽報仇
妳有什麼意見
敢離開就把你逐出師門
好啊,這樣我樂得輕鬆
格雷
我要是因此死了
我絕對會恨妳
沒有教我更強大的魔法
受不了
!
?
這是遺蹟,怎麼歪掉了
這到底是怎麼回事
是納茲幹的
雖然不知道他是怎麼辦到的
不過會這樣亂搞的人
【也只有他了
不管是刻意的
還是碰巧變成這樣
至少這下子月光照不到
被封印的戴利歐拉了
他到處搞破壞的壞習慣
沒想到竟然派上用場了
我知道了
這種情況就叫做伏筆
(骨折)
危險
是誰
好痛
妖精尾巴,找到他們了
不准你們阻撓零帝大人
這些傢伙
是利昂的手下吧
我們被包圍起來了
FF
這裡就交給我來吧
ΓΙ
艾爾莎
去吧,格雷、
去跟利昂好好的做個了斷
你不用擔心
這裡還有我們,你去吧
@
你們!!
那個傢伙
並不知道烏璐其實還活著
能阻止他的人…
就只有我了
ICE MAKE, 薔薇園,
這下棘手了
沒想到牠會這麼強
沒事了,已經沒事了
烏璐,為什麼…
別說了,快帶利昂離開這裡
我無法一邊保護你們
一邊跟牠對戰
利晶
他應該是暫時昏過去了
戴利歐拉
我根本解決不了牠
你快走吧
烏璐,妳怎麼會過來
我不是被逐出師門了嗎
之前有個朋友
曾經告訴我
要好好追求自己的幸福
不過我從來不覺得
我有她說的那麼不幸
不是嗎
我有兩個很可愛的徒弟
他們一天天長大
我們每天都過得很熱鬧
我非常幸福啊
我只是要來取回我原有的幸福
烏璐,妳的腳…
你說這個啊
雖然腳被奪走了不過別在意
造型魔法…真的很棒吧
如果這個怪物
就是你心中的黑暗
那我當然就有理由出來
跟牠決一死戰
快走吧,這傢伙由我來解決
不行,我絕對不走
事情會變成這樣都是我的錯
這不是誰的錯
這只是
對我找回自己幸福的一個試練
烏璐
你醒了,利昂
你趕快跟格雷…
妳是真心要戰鬥嗎
什麼幸福不幸福,在說什麼
-利昂
-你閉嘴
烏璐可是最強的魔導士
絕對不可能
贏不了區區的一個怪物吧
بود
利昂,我之前不是說過了嗎
所謂的人外有人
根本沒有這種人
只要到西邊的國家去
實力比我強的魔導士多得是
絕對沒有這種人
烏璐才是…烏璐才是最強的
不然的話
我又何必苦苦跟著妳修練
等你成功超越我之後
再去找更高的目標挑戰
不就好了嗎
我就是
因為相信妳是最強的
才會拜妳為師
妳可不能輸給那種怪物
妳絕對不要背叛我
利昂
如果妳不拿出真本事來
那就由我來
這個姿勢是…
你怎麼會知道
我怎麼會知道?
因為這些日子
妳一直不教我更強的魔法
所以我就去
偷看倉庫裡的魔導書了
我不懂妳為什麼
要私藏這麼強大的魔法
絕對冰結
利昂
難道你沒有把書看到最後嗎
使用這項魔法的人…
絕對冰結?
你有沒有在聽啊,利昂
好驚人的魔力
糟了,被牠發現了
戴利歐拉根本不怕任何魔法
那麼…這樣的話
我就用這個魔法
將牠永遠冰封起來
你絕對不可以使用這個魔法
烏璐,妳幹什麼
絕對不能用
絕對冰結…會毀滅掉使用者本身
不過事實上
也只有這個辦法
才能打倒這個傢伙
沒想到
利昂現在要做的事
竟然就是我想做的事
妳想做的事?
不愧是我的徒弟
烏璐
你快退下
我可不准你
靠近我可愛的徒弟們
到此為止了,怪物
看我這一招吧
絕對冰結
烏璐
哈
妳…妳的身體
我不是說了嗎
這種魔法會毀滅使用者
因為這是一種將自己的肉體
變成冰塊的魔法
而且是永遠
格雷,我要拜託你
之後你告訴利昂,我已經死了
你也知道那傢伙
一旦知道我因此變成冰塊
他會為了找出
破解的方法而浪費一生
這樣我變成冰塊就沒有意義了
不可以
我希望利昂
能多看看廣大的世界
格雷…當然還有你
我求你,到此為止吧
以後不管妳說什麼
我全都會聽的
你不必覺得難過
我會活得好好的
我會成為冰塊,永遠活下去
向前邁進吧…邁向未來
...
烏璐…
你內心的黑暗就由我來封印
烏璐用她的生命趕走了
我被內心的黑暗擺布的日子
"向前邁進吧,邁向未來"
烏璐的這句話
讓我決心徹底改變
沒想到…
可惡,烏璐那傢伙…
戴利歐拉
是絕對冰結
看來烏璐終於出手了
烏璐呢,烏璐人在哪裡
格雷
她死了
你騙人
你騙人,你這傢伙
我的夢想要怎麼辦
我要超越烏璐的夢想
究竟該怎麼辦
你說
對不起
道歉就能了事嗎,開什麼玩笑
都是你的錯
要不是你堅持要挑戰戴利歐拉
這都是你造成的,格雷
都是你,是你親手殺了烏璐
真是的,這樣會沒完沒了
我看你還是投降吧,鳳眼男
你自己不也是一樣嗎
那我們來做一個了斷吧
這倒是很有趣
怎麼了
1.
是格雷
納茲
讓我跟這個傢伙
好好做一個了斷吧.
、
你不是已經輸給他一次了嗎
絕對沒有下一次了
“
這次會做個了斷
你倒是很有自信
十年前,烏璐她會死
這全都是我的錯
...
想傷害我的夥伴
想傷害這個村子
還想把那個冰塊融化掉的你
我絕對饒不了
跟我一起接受懲罰吧,利昂
你這個姿勢是…絕對冰結
絕對冰結?
烏璐對這個惡魔
施展了絕對冰結的魔法
牠是烏璐賭上性命
才封印起來的惡魔
你耳朵是聾了嗎
我說過烏璐早就死了
可惡的傢伙,你瘋了嗎
我要你現在就給我
把村民全部恢復成原狀
然後
立刻帶著你的同伴離開這裡
這是我給你的
最後一次活命的機會
原來如此
你想用那個魔法威脅我
真是可笑
我是認真的
你這傢伙
格雷
今後不管得經過多少年
我害死烏璐的這個事實
永遠不可能改變
我終究得為這件事負起責任
而這一刻終於來了
我早就有一死的覺悟
早在十年前就開始了
你是認真的嗎
快回答我,利晶
是要跟我一起死,還是一起活
動手吧
因為你根本就沒有死的勇氣
你絕對沒有這個勇氣
真是遺憾
格雷
納茲,艾爾莎
還有妖精尾巴的伙伴們
以後就靠你們了
很抱歉請容我先走一步
一切就到此為止吧
メリーゴーランド 回る夢の世界に
音樂馬車
不斷旋轉的夢想世界裡
メリーゴーラント 回る夢の世界に
為追尋妳殘留的容顏
残された君の横顔”追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
残された君の横顔 追いかけて朝を迎える
“我再也不想見到你"
「もう二度と顔なんてみたくないわ」って言い捨てた
妳只留這句話
こもう二度と顔なんてみたくないわ』って言い捨てた
淚水滑落了臉龐
頬には涙が伝っていた
每當要被矛盾的海浪吞噬時
君は矛盾の荒波に飲まれそうになる度に
妳總是強忍著淚水
波を飲まれそうにな
涙をこらえてたんだろう
"妳好堅強哦”
『強い人ね』ってみんなが君の事を買い被るから
大家如此高估了妳
讓妳在不知不覺中
いつの間にか本当の姿を見失ってしまってたんだ
原本就在身邊的太陽
すぐそばにあったはずの太陽が崩れて光閉ざした
瓦解而去光芒不再
曾幾何時真實與謊言都被抹滅
いつかの本当も嘘もかき消して
音樂馬車
メリーゴーランド 回る夢の世界で
不斷旋轉的夢想世界裡
諷刺的是為追尋妳的容顏
皮肉にも君の横顔 追いかけて朝を迎える
我迎向了早晨
A-1 Pictures
哈比老師的妖精尾巴講座
今天我要來告訴大家
「冰的魔導士格雷的秘密哦
格雷使用冰的造型魔法——
他老是愛和使用火的納茲打架一
不過他們其實感情很好呢一
至於
他喜歡到處脫衣服的這一點
提高了他不少好感度吧————
不過
-他好像最怕看到女孩子哭哦
一
那我們下回再見了
起立敬禮一
納茲你和格雷
從以前就老是喜歡打架哦
只有那個傢伙
那你們誰比較強啊
比起冰塊笨蛋,當然是我強
而且是強太多了
竟然跟格雷說得一模一樣耶
下一回
迦爾納島的最後決戰
那不然哈比覺得誰比較強
先不管這個了
戴利歐拉好像要復活了
你在顧左右而言他
迴避話題吧